[音乐]可以，作为笔记本电脑的审阅者
我尽力保持公正，我没有
品牌忠诚度我对一家公司没有偏爱，而对另一家公司则没有偏爱
你知道什么是最好的选择吗
现在可供有意购买新设备的人使用
在我的一些视频中，我被称为苹果迷。
在我的某些视频中，苹果讨厌，有时在
相同的视频，但我想今天进行对话
关于苹果阵容，基于m1苹果硅
东西，这是很好的硬件，对
指出实际上使它变得更困难，更复杂的地方
购买很多人的新设备，所以
我想提请您注意基本型号的Macbook
999 MacBook Air，所以这是一款拥有惊人电池的设备
像现实生活中的11到12个小时这样的生活
40也许比竞争Windows笔记本电脑长50
具有相同类型的电池大小以及性能
即使没有风扇的Macbook Air也可以跟上m1芯片的性能，这很奇怪
那里有一些最好的东西，这是一个非常节能的平台
以及屏幕（如999上的MacBook Air屏幕）
分辨率高达400尼特的设备
良好的色彩精度，这种规格不会出现在
一千美元的Windows笔记本电脑，你不会得到那样好的屏幕
在该价格点上，尽管存在一些硬件缺陷，例如
Macbook，目前端口选择有限
屏幕没有触摸功能，并且
边框厚实，不是特别好看或新的外观
设备了，用户维修很少
该设备的可维修性，但就基本原理而言，
对于笔记本电脑用户来说，真正重要的是Macbook做到了
如果您是苹果用户或喜欢
长期的Mac用户，那么这是个好消息
即使您将来捡到一个苹果，即使现在没有苹果硅
设备将有苹果硅，但用于Windows
用户这些东西太好了，不容忽视
就像您深深扎根在窗户中一样
那么你别无选择权，但是如果你是一个可以的人，你可以使用
Windows设备，我们对Windows或
您的工作流程只是围绕Windows进行优化，或者您的应用只是
您知道无论出于何种原因，您都只喜欢Windows
是事情变得复杂的地方，所以有一些Windows设备
可以匹配M1 Macbook可以做的事情
在某些类别中，但它们都不能作为一个整体包装
当然不是在999，并且是审稿人
我不能忽略这一点，我不能假装这些Windows设备处于真空状态
就像不存在Macbook一样，这是不负责任的，就像是Windows迷
前几天要做的事情我对lg gram进行了评论，这是一个很棒的设备
对于正在寻找超薄超便携式超轻型设备的人
我从一个角度回顾了它
Windows用户权限，如果您是想购买Windows的人
笔记本电脑，这是一个不错的选择，但是在评论中有人
提到我没有将它与M1 Macbook进行比较
他说的对，我拍影片时应该会喜欢
我把心思放在寻找窗户的人的心态上
设备，通常如果您正在寻找Windows设备
您想要正确的Windows设备，所以我不是真的
混合两者，但是当我客观地看待这一步时，
看看这个lg赠款的更大图景，就像它的设备一样
我是说对大多数人来说
真正有兴趣拿起一克，他们可能会更好
Macbook对我说要买一台笔记本电脑的人来说是一件很痛苦的事情
Windows设备，尤其是在此频道上，但这仅仅是
现实的情况，因为M1 Macbooks
现在非常好，它们具有出色的电池寿命和良好的性能
出色的屏幕出色的键盘列表上的内容只是
真正好的设备，然后谣言指向14或16英寸的Macbook，
升级的硅新设计语言迷你LED屏幕magsafe回归
更多端口和SD卡插槽，我敢肯定它们会非常昂贵，但
他们会很好的，当我考虑这件事时，似乎没有
微软与之抗衡的直接或简单方法肯定不是
就像您看到的x86一样，最近又推出了intel和amd
这些芯片真的很好，但它们只是
无法与m1的能源效率竞争
Macbook必须提供类似功能，而不仅仅是硬件
如果您看起来像Surface Pro X，也可以使用该软件
这是我想在上面制作视频的产品
您将了解一秒钟为什么它不是宏a的产品
这是旋转7，但其中有高通芯片，就像
基于ARM的Windows笔记本电脑，非常节能
这是一个很棒的产品，我是说它仍然是
全新的，我不认为这是在市场上，但是它没有
软件来构建像这样的生态系统，并且
现实是我认为没有其他公司可以
像苹果一样可以做到这一点苹果可以做到这一点
之所以会这样，是因为他们的规则对他们的消费者，他们的用户群是如此严格
他们的开发人员，就像您有这些非常严格的规则
如果您跟随他们，您可以制作像这样的好东西，因为苹果的
开发人员几乎被迫制作应用
像苹果这样的苹果硅说嘿，我们正在移动平台，现在有
做这笔钱的真正的经济动机是
一个非常强大的动力，但是您无法在Windows上做到这一点
窗户永远不会有这个东西，微软永远不会像嘿，我们
切换到手臂，就是这样，您知道没有别的了
那个选项至少永远不会成为一件事情
不在不久的将来，所以这可能只发生了
在苹果的平台上，这就是苹果的最终游戏
至少近期的目标是创建一个平台，让他们的硬件和
该软件具有统一的生态系统，一切都可以在其中运行
这个苹果很对，他们会去那里的
如果您是一个真正考虑到这一点的人，这是朝着它迈出的一大步
进入苹果的生态系统，您就像一个
普通的Windows用户，我的建议是
如果您想通过应用程序切换到苹果的硬件，
像通用这样的多平台，因此
你知道苹果的硬件是否出于某种原因
向右倾斜，他们正在制造激光键盘和您奇怪的东西
难道你不特别喜欢你有
离开生态系统的选择只是回到
未来的Windows笔记本电脑可能是四到五年，但无论您身在何处
至少有一个选项，您不会像苹果的那样被限制和锁定
特定的软件，是的，我只是
作为评论者这很奇怪，推荐的难度越来越大
M1 Macbooks提供的Windows设备，这是
仅适用于像超级本这类适合工作的东西
或学校，或者像基于生产力的东西一样
当涉及到游戏笔记本电脑时，情况就完全不同了，例如苹果
游戏不行，但是好吧，你明白了正确的希望
如果您喜欢它，你们会喜欢这支视频的拇指，如果喜欢它，您会喜欢的。
下次见[音乐]